Opgavebeskrivelse:

I dette projekt/opgaveforløb vil jeg beskæftige mig med at udvikle og konstuere en app til android. 
Appen uvikles i Android Studio og bliver skrevet i Java.

Appen skal gøre brug af data som den får fra et nfc tag, og appen skal derfor kunne læse og skrive herfra/på. 
Derudover skal appen kunne omregne data'erne på kortet og omregne dem i forhold til nogle SI-enheder så de bliver vist i den SI-enhed som brugeren af appen ønsker.

- Beregning af SI-enheder frem og tilbage for tid og volume
- layout af main-skærm med tekstinput felter osv.
- Popup-activity hvor selve units for SI-enheder skal sendes tilbage til main-activityen (intents)
- Settings-activity der skal kunne initialisere standart værdier i felterne
- Gøre sådan at keyboardsene lukkes når der trykkes uden for felterne
- NFC del læs og skriv til tag med bestemt MIMETYPE osv.
	- Skriv data til tag i rigtige SI-enheder. Dette inkludere også tomme tags
	- Læs data fra disse tags
